நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்.	I love you.
என்ன நடந்தது என்பதை தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன்.	I tried to understand what had happened.
உங்கள் ஆங்கிலம் மேம்படுத்த வேண்டுமென விரும்புகிறீர்களா?	Would you like to improve your English?
நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?	Where are you going?
நீ எங்கே இருக்கிறாய்?	Where are you?
ஒரு விசித்திரமான ஒன்று இன்று காலை எனக்கு நடந்தது.	Something extraordinary happened to me this morning.
நான் என்று படம் விரும்புகிறேன்.	"I like the movie ""Me""."
அவன் அந்தக் கத்திகளைத் தீட்டினான்.	He sharpened the knives.
நான் உன்னை எழுப்பியபோது நீ எதைப் பற்றி கனவு கண்டுகொண்டிருந்தாய்?	What were you dreaming about when I woke you?
இறப்பு மட்டும்தான் விடுதலையா?	Is death the only liberation?
நீ ஏன் தூங்கவில்லை?எனக்குத் தூக்கம் வராததால் நான் தூங்கவில்லை.	Why didn't you sleep? ""I didn't sleep because I wasn't sleepy."""
நீ ஏன் உண்ணவில்லை? எனக்குப் பசிக்காததால் நான் உண்ணவில்லை.		"Why didn't you eat? ""I didn't eat because I wasn't hungry."""
நீ ஆங்கிலம் பேசும்போது தவறு செய்ய அஞ்சாதே.	Don't be afraid to make mistakes when you speak English.
உங்களுக்கு பாடல்கள் பிடிக்குமா?	Do you like songs?
நாம எல்லார்கிட்டயும் சொல்ல வேண்டாம்.	Let's not tell anyone.
அனைவரும் வெளியே ஓடினர்.	Everyone ran outside.
நான் அவர்களிடம் சொல்லவில்லை.	I didn't inform them.
அனைவரும் அவசரமாக வெளியேறினர்.	Everyone hurried outside.
அனைவரும் வெளியே விரைந்தனர்.	Everyone rushed outside.
நான் அவர்களிடம் சொல்லவில்லை.	I didn't tell them.
நான் அவர்களிடம் தெரிவிக்கவில்லை.	I didn't let them know.
நீ தேடிக்கொண்டிருந்த புகைப்படத்தை நான் கண்டுபிடித்தேன்.	I found the photo you were looking for.
அது நடக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.	I knew that would happen.
நீ ஏன் செய்யக்கூடாது?	Why don't you?
உன்னால் ஏன் முடியாது?	Why can't you?
ஏன் கூடாது?	Why not?
நீ எவ்வகையான விளையாட்டை ஆடுகிறாய், டோம்?	What kind of game are you playing, Tom?
நீ எவ்வகையான விளையாட்டை ஆடுகிறாய்?	What kind of game are you playing?
அத்திரைப்படத்தைப் பார்த்தபோது நாங்கள் அனைவரும் அழுதோம்.	We all cried when we watched the movie.
இப்பசுக்கள் சலிப்படைந்து காணப்படுகின்றன.	These cows look bored.
மேரி எனக்குப் பிடித்தமான எழுத்தாளர்களில் ஒருவர்.	Mary is one of my favorite authors.
பலர் அவர்கள் ஈட்டுவதைவிட கூடுதலாகச் செலவிடுகின்றனர்.	Many people spend more than they earn.
டோம் மேரிக்கு ஒரு முதலைத் தோல் கைப்பையை வாங்கினான்.	Tom bought Mary a crocodile skin handbag.
நான் என்ன நடக்கும் எனப் பார்க்க விரும்பினேன்.	I wanted to see what would happen.
நான் என்ன நடக்கும் எனத் தெரிந்துகொள்ள விரும்பினேன்.	I wanted to know what would happen.
டோம் இறுதியாக நாம் அவனிடம் கேட்டதைச் செய்து முடித்தான்.	Tom has finally done what we asked him to do.
அவ்வேளையில் அது என்ன என்று நான் அறிந்திருக்கவில்லை.	I didn't know what it was at the time.
டோம் அதைப் பற்றி பள்ளி செய்தித்தாளில் ஒரு கட்டுரை எழுதினான்.	Tom wrote an article about it in the school newspaper.
டோமிடம் என்னைவிட ஒரு நல்ல கார் இருக்கிறது.	Tom has a nicer car than I do.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று டோமுக்குத் தெரியாது.	Tom doesn't know what I do.
டோம் என்னைவிட வேகமாக ஒடுகிறான்.	Tom runs faster than I do.
ஆகவே நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?	So what should I do?
டோம் மேரியைத் தன் இல்லத்துக்கு விருந்துக்காக அழைத்தான்.	Tom invited Mary to his home for dinner.
டோம் மூன்று நாட்களாக நினைவிழந்து இருக்கிறான்.	Tom has been unconscious for three days.
டோம் ஏற்கனவே இறந்து போயிருக்கலாம்.	Tom may already be dead.
டோம் மருத்துவமனையில் மூன்று நாட்களாக இருக்கிறான்.	Tom has been in the hospital for three days.
டோம் நாள் முழுதும் இங்கு இருக்கப்போகிறான்.	Tom is going to be here all day.
டோம் நாள் முழுதும் தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறான்.	Tom has been sleeping all day.
டோம் நாள் முழுதும் வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறான்.	Tom has been working all day.
டோம் நாள் முழுதும் பாடிக்கொண்டிருக்கிறான்.	Tom has been singing all day.
நாள் முழுதும் டோம் எங்கிருந்தான்?	Where's Tom been all day?
டோம் அழாமல் இருக்க முயன்றான்.	Tom tried not to cry.
நான் கழிவறைக்குச் செல்ல வேண்டும்.	I have to go to the toilet.
கடலில் தீவுகளில் உள்ளன.	There are islands in the sea.
பறவை வானத்தில்.	The bird is in the sky.
பூர்ஜ் கலீஃபா தற்போது உலகின் மிக உயரமான கட்டிடத்தை ஆகிறது.	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.
நான் ஒரு வழி காட்டி	I am a guide.
எனக்கு முன்னால் நட	Walk ahead of me.
நான் வழி காட்டினேன்	I guided.
நான் வழி காட்டுகிறேன்	I guide.
நான் வழி காட்டுவேன்	I will guide.
நாய் ஜாக்கிரதை!	Beware of the dog!
நான் ஒரு விதமான மகிழ்ச்சியிலிருக்கிறேன்	I'm kind of happy.
என்னிடம் பணம் குறைவாக இருக்கிறது	I'm short of money.
எங்களுக்கு உணவு தட்டுப்பாடு ஏற்பட்டது	We ran out of food.
என் மகனைப் பற்றி பெருமைப் படுகிறேன்	I'm proud of my son.
இதற்கு கட்டணமில்லை	It's free of charge.
எனக்குக் கரடிகளைக கண்டால் பயம்	I am afraid of bears.
இது ஒரு கேக்கின் துண்டு	It's a piece of cake.
நீ இதில் தலையிடாதே	You keep out of this.
நாங்கள் அனைவரும் அமைதியாக இருந்தோம்	All of us were silent.
ஜேப்படிகாரர்களிடம் ஜாக்கிரதையாக இருக்கவும்	Beware of pickpockets.
அவனுக்கு நிறைய பணம் கிடைத்தது	He got a lot of money.
அவனிடம் நிறைய பணமிருக்கிறது	He has a lot of money.
அவனுக்கு இறந்து போவதென்றால் பயம்	He is afraid of death.
அவன் கயிற்றை விட்டான்	He let go of the rope.
நான் வேலை பளுவினால் சோர்வாகயிருக்கிறேன்	I am tired of my work.
நான் டாக்ஸியிலிருந்து இறங்கினேன்	I got out of the taxi.
இது உங்களுக்கு சம்பந்தமில்லாத விஷயம்	None of your business.
அவர்கள் மேரியை கிண்டலடித்தார்கள்	They made fun of Mary.
அவர்கள் எல்லோரும் அங்கே சென்றார்கள்	All of them went there.
அவர்களுக்கு பாம்புகள் என்றால் பயம்	He is afraid of snakes.
அவனுக்கு நீச்சல் மீது பற்று உண்டு	He is fond of swimming.
அவன் எனக்குப் பதிலாக சேன்றான்	He went in place of me.
அவனுக்குக் கடல் என்றால் பயம்	He's afraid of the sea.
அவள் அறையை விட்டு வெளியே சென்றாள்	She went out of the room.
உன்னிடம் நிறைய பேனாக்கள் இருக்கின்றனவா?	Do you have a lot of pens?
அவர் உங்களுடைய நண்பரா?	Is he a friend of yours?
வானம் முழுவதும் நட்சத்திரங்கள் இருக்கின்றன	The sky is full of stars.
நான் ஒரு ஜோடி காலணிகளை வாங்கினேன்	He bought a pair of shoes.
என்னிடம் பேசு	Talk to me!
போய் தூங்கு	Go to sleep.
அவளிடம் கொடு	Give it to her.
அதை நான் பார்க்கிறேன்	I'll see to it.
உன் கையில்தான் இருக்கிறது	It's up to you.
என்னிடம் விட்டுவிடு	Leave it to me.
இதைக் கேள்	Listen to this!
என்னிடம் பொய் சொல்லாதே	Don't lie to me.
அவன் ஓட ஆரம்பித்தான்	He began to run.
அவன் ஓட விருப்பப் படுகிறான்	He likes to run.
நான் தூங்க விரும்புகிறேன்	I want to sleep.
என்னால் ஓட முடிகிறது	I'm able to run.
எப்படி பனியில் சறுக்கி விளையாடுவது என்பது எனக்கு தெரியும்	I know how to ski.
வலது பக்கத்தை கடைப் பிடி	Keep to the right.
என்ன செய்வது என்பது எனக்குத் தெரியும்	I know what to do.
அவள் பாட ஆரம்பித்தாள்	She began to sing.
அவள் போகத் தீர்மானித்தாள்	She decided to go.
நான் படிக்க வேண்டுமா?	Do I have to study?
அவன் வருவது நிச்சயம்	He is sure to come.
நான் வீட்டிற்கு நடக்க வேண்டியிருந்தது	I had to walk home.
நான் ஆடை அணிய வேண்டும்	I have to dress up.
நான் அவனை வரச் சொன்னேன்	I told him to come.
நான் உன்னிடம் பேசலாமா?	May I speak to you?
அவள் இதை அவனுக்குக் கொடுத்தாள்	She gave it to him.
அவள் அவனிடம் அன்பாக இருக்கிறாள்	She is kind to him.
அவள் எனக்கு அருகில் அமர்ந்தாள்	She sat next to me.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்	Tell me what to do.
நாங்கள் நடக்க ஆரம்பித்தோம்	We started to walk.
நீங்கள் போகத் தயாராக இருக்கிறீர்களா?	Are you ready to go?
அவள் சொல்வதைக் கேட்காதீர்	Don't listen to her.
அவனுக்கு நம்மைப் தெரியும் என்று தோன்றுகிறது	He seems to know us.
எனக்கு அவளோடு நிச்சயமாகியிருக்கு	I am engaged to her.
நான் இப்பொழுது கிளம்ப வேண்டும்	I have to leave now.
நான் வெளி நாட்டிற்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்	I want to go abroad.
உன்னைப் பார்ப்பதில் நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்	I'm glad to see you.
நான் தூங்குவதற்கு முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன்	I'm trying to sleep.
தூக்கத்திலிருந்து எழுவதற்கான நேரம் இது	It's time to get up.
என் கூட யாரும் பேசுவதில்லை	Nobody speaks to me.
அவன் வருவான் என எதிர் பார்க்கிறேன்	I expect him to come.
வயோதிகர்களிடம் அன்பாக இரு	Be kind to old people.
நீ வர வேண்டுமென விரும்புகிறேன்		I just want you to come.
எங்களை உதவி செய்யும்படி கேட்டான்	He asked us to help him.
நான் ஒரு வழி காட்டப் பட்டுக் கொண்டு இருக்கிறேன்	I am being guided.
நான் ஒரு வழி காட்டப் படுகிறேன்	I am guided.
அவன் வழி காட்டிக் கொண்டு இருக்கிறான்	He is guiding.
அவன் வழி காட்டப் பட்டுக் கொண்டு இருக்கிறான்	He is being guided.
அவன் வழி காட்டப் படுகிறான்	He is guided.
நீ ஒரு வழி காட்டி	You are a guide.
நீ வழி காட்டப் படுகிறாய்	You are leading the way.
நான் வழி காட்டப் பட்டுக் கொண்டு இருக்க வில்லை	I am not being guided.
நான் வழி காட்டப் பட வில்லை	I am not guided.
ஒரு நாயின் படத்தை வரைந்தான்	He painted a picture of a dog.
இந்த ஊரின் ஒவ்வொரு அங்குலமும் எனக்குத் தெரியும்	I know every inch of the town.
மற்றவர்களுக்கு முன்னே நான் வந்தேன்	I arrived ahead of the others.
அவள் எதற்கும் பயப்படுவதில்லை	She is not afraid of anything.
இந்த தொப்பியின் விலை என்ன?	What is the price of this cap?
இவர்களில் யார் உன்னுடைய சகோதரர்	Which of them is your brother?
முட்டைகளின் விலை அதிகரித்துக் கொண்டிருக்கிறது	The price of eggs is going up.
அவன் அபாயத்தை அறிந்திருக்க வில்லை	He was not aware of the danger.
நான் பள்ளிக்கு நடந்து செல்கிறேன்	I walk to school.
நான் இப்பொழுது போக வேண்டும்	I have to go now.
பந்தை என்னிடம் உருட்டி விடு	Roll the ball to me.
நான் அதை உன்னிடம் விட்டு விடுகிறேன்	I'll leave that to you.
அவனுக்கு நெருக்கமாக நின்றாள்	She stood close to him.
எனக்கு சாப்பிட ஏதாவது வேண்டும்	I want something to eat.
அவன் ஒவ்வொருவருக்கும் அறிமுகமானவன்	He is known to everyone.
எங்களுடைய திட்டத்திற்கு எதிர்ப்புத் தெரிவித்தான்	He objected to our plan.
நீ பணக்காரராக விருப்பமா?	Do you want to be rich?
அவள் அவனுக்கு திருமணம் செய்து வைக்கப் பட்டாள்	She got married to him.
அவள் அவனுக்கு நிச்சயிக்கப் பட்டாள்	She got engaged to him.
அவர்கள் கிளம்ப இருக்கிறார்கள்	They're about to leave.
நீ என்ன செய்யத் திட்டமிட்டிருக்கிறாய்	What do you plan to do?
இந்த சீடி அவளுக்குச் சொந்தமானது	This CD belongs to her.
என்னுடைய கணக்கிற்கு மாற்று	Charge it to my account.
என்னை வந்து பார்	Come and see me.
வா எங்களுக்கு உதவி செய்	Come and help us.
வாயை மூடி கவனி	Shut up and listen!
போய் மேரியை எழுப்பு	Go and wake Mary up.
போய் யார் என்று பார்	Go and see who it is.
குடித்துவிட்டு வண்டி ஓட்டாதே	Don't drink and drive.
அவனுக்கு எழுதப் படிக்கத் தெரியும்	He can read and write.
டாமும் நானும் நண்பர்கள்	Tom and I are friends.
இங்கே அமருங்கள்,தயவு செயது காத்திருங்கள்	Please sit here and wait.
மெதுவாகவும் தெளிவாகவும் பேசுங்கள்	Speak slowly and clearly.
உடனே வந்து என்னைப் பார்க்கவும்	Come and see me right now.
போய் உன் தந்தையருகில் அமரவும்	Go and sit by your father.
அவள் சிரித்தாள்	She smiled.
அவள் யார்?	Who is she?
அவள் அவனைக் கடித்தாள்	She bit him.
அவள் அவனைக் அடித்தாள்	She hit him.
அவள் அன்பானவள்	She is kind.
அவளுக்கு எட்டு வயது	She is eight.
அவளிடம் 2000 புத்தகங்கள் உள்ளன	She has 2,000 books.
அவள் அவனுக்கு ஒரு புத்தகத்தைக் கொடுத்தாள்	She gave him a book.
அவள் அவனோடு நடனம் ஆடினாள்	She danced with him.
அவள் பியானோ வாசிக்கிறாளோ?	Does she play piano?
அவள் முட்டைகளை வேக வைத்தாள்	She boiled the eggs.
எப்பொழுது நம்மால் சாப்பிட முடியும்	When can we eat?
அவன் எப்ப வருவான் என்று உனக்குத் தெரியுமா	Do you know when he will come?
உங்கள் பிறந்த நாள் எப்போது ?	When is your birthday?
இது எப்பொழுது ஆரம்பிக்கிறது?	When does it begin?
அவன் யார்?	Who is he?
யாருக்குத் தெரியும்?	Who knows?
அவன் என்ன சொன்னான்?	What did he say?
அவனைக் கொஞ்சம் பணம் கேட்டாள்	She asked him for some money.
உன்னிடம் ஏதாவது பசை இருக்கிறதா?	Do you have any gum?
நீ எப்பொழுது ஜப்பான் வந்தாய்?	When did you come to Japan?
டாம் ரொம்ப வேகமாக ஓடுகிறான்	Tom runs very fast.
நாங்கள் திருடனுக்குப் பின்னால் ஓடினோம்	We ran after the thief.
அவன் இப்பொழுதுதான் வந்தான்	He just arrived.
நான் உன்னை விட உயரமாக இருக்கிறேன்	I'm taller than you.
நிறைய மக்கள் நான் பைத்தியம் என்று எண்ணுகிறார்கள்	Most people think I'm crazy.
நாம் எங்கே இருக்கிறோம்?	Where are we?
நான் ஒரு தவறு செய்தேன்?	I made a mistake.
டாமுக்கும் ஜானுக்கும் இடையில் அமர்ந்தேன்	I sat between Tom and John.
அவன் சீக்கிரம் திரும்பி வந்தான்	He came back soon.
அந்த பக்கம்தான் வழி	That's the way.
அது எங்களுடைய வீடு	That's our house.
நான் நிறைய சாப்பிட்டேன்	I ate too much.
அவைகள் என்னுடைய CD கள்	Those are my CDs.
அமைதியாக இருங்கள்	Calm down.
தங்களுடைய தந்தையார் எப்படி இருக்கிறார்கள்?	How is your dad?
ஆறு மணிக்கு முன்பு வீட் டிற்கு வா	Come home before six.
மறுபடியும் சந்திப்போம்	See you again.
அவள் பத்திரிக்கையை மேலோட்டமாகப் பார்த்தாள்	She glanced through the magazine.
அவனுக்கு உடல் நிலை சரியில்லாததனால் அவனால் வர இயலாது	Because he's sick, he can't come.
அவருக்கு மூன்று மகன்கள்	He has three sons.
அவன் இன்னும் இருக்கிறான்	He is still here.
அவன் ஏரியில் நீச்சலடித்தான்	We swam in the lake.
உங்களுக்கு சைக்கிள் ஓட்டத் தெரியுமா?	Can you ride a bicycle?
அவன் ஒட்டினக் காரில் அவள் எப்பொழுதும் இருந்ததில்லை	She has never been in a car driven by him.
என்னுடையத் தவறினால் கேக்கானதுக் கருகிப் போனது.தோலைப் பேசியில் பேசிக் கொண்டிருந்ததால் நேரத்தைக் கவனிக்க வில்லை	It's my fault that the cake was burned. I was talking on the phone and didn't notice the time.
அந்த பையன் அழ ஆரம்பித்தான்	The boy began to cry.
இரயிலில் என்னிடம் ஜேப்படி அடிக்கப் பட்டிருந்தது	I had my pocket picked on the train.
நான் எதிர் காலத்தில் ஒரு விமானியாக விரும்புகிறேன்	I want to be a pilot in the future.
கல்யாணம் எப்பொழுது நடைப் பெற்றது	When did the wedding take place?
மணி ஒலித்தப் பிறகு அவன் வந்தான்	He arrived after the bell rang.
உங்களுடைய வேலையாட்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டுமென்றால் நீங்கள் கணிசமான சம்பளம் தர வேண்டும்	If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.
சின்ன கேக்குத் துண்டு அவள் தொண்டையில் சிக்கிக் கொண்டது	My throat hurts when I swallow.
அவன் மேரியின் விரலில் மோதிரத்தை அணிவித்தான்	He put the ring on Mary's finger.
இந்த ஆப்பிள் இனிப்பாக இருக்கிறது	This apple is sweet.
கண்ணாடி வீட்டில் வசிப்பவகள் கல்லை எறியக் கூடாது	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
அவள் அழகான ஆடை அணிந்திருந்தாள்	She wore a beautiful dress.
நான் கீழ் தளத்தில் வசிக்கிறேன்	I live on the bottom floor.
அவன் பேசியப் பொழுது எல்லோரும் அமைதி காத்தார்கள்	When he spoke, everyone became silent.
ஒரு சதுரத்திற்கு நான்கு பக்கங்கள் உள்ளன	A square has four sides.
தொடர்பில் இரு	Keep in touch!
செய்தி வேகமாக பரவியது	The news quickly spread.
இந்த பள்ளி கூடம் ஒரு சிறைச்சாலையைப் போல இருக்கிறது	The school looks like a prison.
மழை பெய்யலாம்	It may rain.
கையைத் தூக்கு	Raise your hand.
நான் காய்கறி வாங்க கடைக்குப் போனேன்	I came to buy vegetables.
கற்றதனால் ஆய பயனென்கொல் வாலறிவன் நற்றாள் தொழாஅர் எனின்.	What is the use of learning if you don't worship God or respect learned persons?
மலர்மிசை ஏகினான் மாணடி சேர்ந்தார் நிலமிசை நீடுவாழ் வார்.	If you worshipped God, who is in your flower-like mind, you would live longer.
வேண்டுதல் வேண்டாமை இலானடி சேர்ந்தார்க்கு யாண்டும் இடும்பை இல.	To those who meditate the feet of God,who neither has desire nor aversion, evil shall never come.
பொறிவாயில் ஐந்தவித்தான் பொய்தீர் ஒழுக்க நெறிநின்றார் நீடுவாழ் வார்	If you have faith in God, you can control all five senses and live a peaceful, long life.
வானின் றுலகம் வழங்கி வருதலால் தானமிழ்தம் என்றுணரற் பாற்று	Rain is like ambrosia, as the world cannot exist without rain.
துப்பார்க்குத் துப்பாய துப்பாக்கித் துப்பார்க்குத் துப்பாய தூஉ மழை	Rain not only acts as food but also produces food.
விண்இன்று பொய்ப்பின் விரிநீர் வியனுலகத்து உள்நின் றுடற்றும் பசி	The earth is surrounded by sea water, but if the rain fails, people will starve.
ஏரின் உழாஅர் உழவர் புயல்என்னும் வாரி வளங்குன்றிக் கால்	If rain fails, farmers will stop ploughing.
கெடுப்பதூஉம் கெட்டார்க்குச் சார்வாய்மற் றாங்கே எடுப்பதூஉம் எல்லாம் மழை	Rain, by its absence, ruins men, but by its existence restores them to fortune.
விசும்பின் துளிவீழின் அல்லால்மற் றாங்கே பசும்புல் தலைகாண் பரிது	If the rain fails, even the grass will fail to raise its head.
நெடுங்கடலும் தன்நீர்மை குன்றும் தடிந்தெழிலி தான்நல்கா தாகி விடின்	Even the wealth of the wide sea will be diminished if the cloud that has drawn its waters up does not give them back again in rain.
சிறப்பொடு பூசனை செல்லாது வானம் வறக்குமேல் வானோர்க்கும் ஈண்டு	If rain fails, neither yearly festivals nor daily worship will be offered in this world to the celestials.
தானம் தவமிரண்டும் தங்கா வியனுலகம் வானம் வழங்கா தெனின்	If rain fails there will be neither charity nor penance.
நீரின் றமையா துலகெனின் யார்யார்க்கும் வானின் றமையா தொழுக்கு	If there is no rain, there is no water. This may make a civilized society into an uncivilized one.
நம்பிக்கையில்லாமல் நட்பு இருக்க முடியாது	There can be no friendship without trust.
நட்புக்குத் தேவை பரஸ்பர நம்பிக்கை	Friendship requires mutual trust.
அன்பை விட நட்புதான் முக்கியமானதா?	Is friendship more important than love?
நட்பை விட அன்புதான் முக்கியமானதா?	Is love more important than friendship?
அவள் முகம் அழுகையால் நனைந்திருந்தது	Her face was wet with tears.
நீ பாஸ்போர்ட்டைஎங்கே வைத்திருக்கிறாய்?	Where do you keep your passport?
மக்கள் அந்த வார்த்தையைப் பயன் படுத்துவதாக எனக்குத் தெரியவில்லை	I don't think people use that word anymore.
ஒருவர் அந்த வார்த்தையைப் பயன் படுத்துவதைக் கேட்டு ரொம்ப நாளாகிறது	It's been a long time since I've heard anyone use that word.
என்னால் வேலை செய்ய முடியாத நிலை வரை நான் வேலை செய்வேன்	I work until I can't anymore.
அவன் தூக்கக் கலக்கத்தில் இல்லை	He is not sleepy.
என் தங்கை இள வயதிலேய கல்யாணம் செய்து கொண்டாள்	My younger sister got married in her teens.
அவள் உன்னை வெறுக்கிற மாதிரி தெரிகிறது	It seems she hates you.
இது செர்பியாவின் மூன்றாவது பெரிய நகரம்.	It's the third biggest city in Serbia.
கன மழை பெய்து கொண்டிருக்கிறது.	It's raining cats and dogs tonight.
இருட்டாக இருக்கும் பொழுது நான் வெளியே போக விரும்புவதில்லை.	I don't like to go out when it's dark.
இன்று மாலை ஆறு மணிக்கு அவனை நான் சந்திக்கிறேன்.	I'll be meeting him today at 6 o'clock this evening.
இன்று மாலை ஆறு மணிக்கு அவன் என்னை சந்திக்கிறான்.	He meets me today evening at six o'clock.
இதைப் பற்றி பேசனும்ன்னு நினைக்கிறேன்.	I think I should talk about this.
உங்க பேரு என்ன?	What's your name?
மணி என்ன?	What time is it?
மணி என்ன ஆகிறது?	What time is it?
மணி என்ன ஆகிறது?	What is the time?
இது செர்பியாவின் மூன்றாவது பெரிய நகரம்.	This is the third largest city in Serbia.
சர்வதேச மகளிர் தின வாழ்த்துக்கள்!	Happy International Women's Day!
நான் ஒரு மனிதன்.	I am a man.
நீ வழி காட்டப் பட்டுக் கொண்டு இருக்கிறாய்	You are being guided.
அவன் அமைதியாக இருக்கட்டும்.	Let him be calm.
நான் உன்னை நம்புகிற அளவிற்கு முட்டாள் இல்லை.	I'm not stupid enough to believe you.
அவர்களில்லாமல் நான் என்ன செய்வேன்?	What would I do without them?
அவன் அவளிடம் ஏதோ சொன்னான் மற்றும் அவள் சிரித்தாள்.	He told her something and she smiled.
இது எங்கே இருக்கு என்று என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.	I can't find it anywhere.
நான் தினமும் நன்றாக தூங்குகிறேன்.	I sleep well every day.
டாம் மதியம் முழுவதும் அழுதுகொண்டேயிருக்கிறான்.	Tom has been crying all afternoon.
டாம் மேரியுடன் ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக் கிழமையும் தேவாலயத்துக்குச் செல்கிறான்.	Tom goes to church with Mary every Sunday.
ஏன் டாம் நாமிருவரும் சேர்ந்து செய்வோமென்று பரிந்துரைத்தான் என்று ஆச்சரியமடைகிறேன்.	I wonder why Tom suggested we do that together.
டாம் மேரியுடன் தொடர்பிலிருந்துருக்கிறான் அல்லது டாம் மேரியுடன் தொடர்பிலிருக்கிறான்.	Tom has been in contact with Mary.
டாம் அதைப் பற்றி அவனே என்னிடம் சொன்னான்.	Tom told me about it himself.
டாம் இன்னும் உயிருடனிருக்கிறான் என்று எண்ணுகிறேன்.	I suppose Tom is still alive.
டாமிடம் நான் இதை பகிர்ந்துகொண்டு இருக்கவில்லை.	I'm not sharing this with Tom.
எனக்கு அவ்வளவு தெரியும்.	I know that much.
அவர்கள் கடிதம் எழுதினார்களா?	Did they write a letter?
நான் தூங்குகிறேன்.	I am sleeping.
நான் தூங்கினேன்.	I slept.
இது மனிதகுலத்திற்கு ஒரு விலைமதிப்பற்ற புதையல்.	This is a priceless treasure to mankind.
நான் தூங்குவேன்.	I will sleep.
கடல் மட்டம் உயர்வதற்கு தட்பவெப்ப மாற்றம் காரணமாக இருக்கிறது.	Climate change causes sea levels to rise.
இங்கிருந்து வெளியே செல்ல சுலபமான வழியில்லை.	There's no easy way out of here.
நாங்கள் உன்னைத் பின்பற்றுவோம் தொடர்வோம்.	We'll follow you.
நீ கோபமாக இருப்பாய் என்று எண்ணினேன்.	I thought you'd be angry.
எப்படி பதில் சொல்வது என்பதில் நான் உறுதியாக இல்லை.	I'm not sure how to answer this.
நான் நடப்பேன்.	I'll walk.
ஒரு சதுரத்திற்கு நான்கு சமமான பக்கங்கள் உள்ளன	A square has four equal sides.
நான் ஒரு வழி காட்டி இல்லை	I am not a guide.
மணி என்ன ஆகிறது?	What's the time?
சியோனிஸ்ட் திட்டம் 19ஆம் நூற்றாண்டின் பிற்பகுதியிலேயே ஆரம்பித்துவிட்டது.	The Zionist project goes back to the late 19th century.
டாம் ஒரு வருடத்திற்கு முன்னால் ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்தார்	Tom was in Australia a year ago.
மூன்று மோசமான நாய்கள் டாமை தாக்கின	Three vicious dogs attacked Tom.
என் ஒருவனால் மட்டுமே அதை செய்ய முடியாது என்று நினைக்கிறேன் என டாம் கூறினார்	Tom says he doesn't think he can do that by himself.
டாம் ஓடிவிட்டால், அவரால் எங்கு செல்ல முடியும்?	If Tom ran away, where could he go?
அவர்கள் எதனால் என் உதவி தேவைப்பட்டது என்று கூறினார்கள்.	They told me why they needed my help.
டாம் நள்ளிரவு வரை எங்களுடன் குடித்தார்.	Tom drank with us until after midnight.
டாமின் கார் 1980 களில் தயாரிக்கப்பட்டது.	Tom's car was manufactured in the 1980s.
டாமும் மேரியும் எப்படி உங்கள் உதவியை நாடினார்கள்?	How did Tom and Mary get you to help them?
டாம் கால்பந்தை எடுத்தார்.	Tom picked up the soccer ball.
நீ காவலன் என்பதை டாமிடம் சொல்லாதே.	Don't tell Tom you're a cop.
அதைப்பற்றி எண்ணிக்கொண்டிருக்காதே. செயல்படு	Don't think about it. Do it.
நான் அவன்.	I am him.
நான் அவள்.	I am her.
நல்ல முயற்சி.	Nice attempt.
அவர் யார்?	Who is he?
அவர்கள் பல நாடுகளில் இருந்து வருகிறார்கள்.	They come from many countries.
உங்கள் வயது என்ன?	How old are you?
அவனுக்கு பத்து வயது.	He is ten years old.
அவளுக்கு பத்து வயது.	She is ten years old.
வளர்ச்சி முக்கியம்.	Growth is important.
மாம்பழத்தை எடு.	Pick up the mango.
வயசு ஆகது.	I'm getting old.
வயசு ஆகது.	He's getting old.
வயசு ஆகது.	She's getting old.
உதவி செய்.	Please help.
தயவுசெய்து உதவுங்கள்.	Please help.
அவனை குத்து.	Punch him.
அவளை குத்து.	Punch her.
எப்போ நேரம் வரும்?	When will the time come?
அவன் போய்விட்டான்.	He left.
அதற்கு இப்போது உதவி தேவை.	It needs help right now.
அதற்கு இப்போது உதவி தேவை.	That needs help right now.
நீங்கள் எத்தனை வருடங்கள் அங்கே இருந்தீர்கள்?	How many years were you over there?
நான் நாளைக்கு வரேன்.	I will come back tomorrow.
நான் நாளைக்கு வரேன்.	I will return tomorrow.
எப்படி உங்களுக்கு நன்றி சொல்வது என்று தெரியவில்லை.	I don't know how to thank you.
எப்படி உங்களுக்கு நன்றி சொல்வது என்று தெரியவில்லை.	I don't know how I can thank you.
உள்ளே வா!	Come inside!
உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைகள்?	How many children do you have?
அவருக்கு ஆங்கிலம் பிடிக்காது.	He doesn't like English.
எப்போ கிளம்பலாம்?	When should we leave?
எப்போ கிளம்பலாம்?	When do you want to leave?
அப்போது அவனுக்கு மூன்று வயது.	He was three years old then.
வெளியே போ! திரும்பி வராதே!	Get out! Don't come back!
நான் உங்களுக்கு என்ன செய்யணும்?	How can I help you?
அதை எடு.	Pick it up.
அதை எடுத்து வீசு.	Pick it up and throw it.
நீங்கள் அதை உதைத்தால் அது உங்களை கடிக்கும்.	If you kick it, it will bite you.
அங்கே மட்டும் போகாதே.	Just don't go there.
உங்களை சந்தித்ததில் சந்தோஷம்.	It was nice meeting you.
எலியைக் கொல்லாதே!	Don't kill the mouse!
பூனை மறைகிறது.	The cat is hiding.
இங்கே வராதே! ஓடு!	Don't come here! Run!
மெதுவாக சாப்பிடுங்கள்	Eat slowly.
குதிரை வேகமாக ஓடுகிறது.	The horse is running fast.
நாம் எப்போது கடைக்கு செல்லலாம்?	When can we go to the store?
நாம் எப்போது கடைக்கு செல்லலாம்?	When should we go to the store?
ரொம்ப நேரம் விளையாடாதே.	Don't play for too long.
உண்மையிலேயே நான் அதை மிகவும் விரும்புகிறேன்.	I really do like it a lot.
இருபது தக்காளிக்கு எவ்வளவு?	How much do twenty tomatoes cost?
இருபது தக்காளிக்கு எவ்வளவு?	How much for twenty tomatoes?
வீட்டிற்கு வா.	Come home.
நீ ஏன் போனாய்?	Why did you leave?
நீ ஏன் போனாய்?	Why did you go?
எனக்கு சிவப்பு பிடிக்கும்.	I like red.
எனக்கு ஆரஞ்சு பிடிக்கும்.	I like orange.
எனக்கு மஞ்சள் பிடிக்கும்.	I like yellow.
எனக்கு பச்சை பிடிக்கும்.	I like green.
எனக்கு நீலம் பிடிக்கும்.	I like blue.
எனக்கு ஊதா பிடிக்கும்.	I like purple.
உனக்கு என்ன வண்ணம் பிடிக்கும்?	What color do you like?
உனக்கு என்ன நிறம் பிடிக்கும்?	What color do you like?
சாமிக்கு ஒரு உள்ளுணர்வு இருந்தது.	Sami had an intuition.
அவள் குழந்தையை முத்தமிட்டாள்.	She kissed her baby.
தீ! ஓடு!	Fire! Run!
தீ! ஓடுங்கள்!	Fire! Run!
இந்த சூழ்நிலையில் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.	Tell me what you think I should do in this situation.
இந்த சூழ்நிலையில் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நீ நினைக்கிறாய் என்று சொல்.	Tell me what you think I should do in this situation.
இன்னும் கொஞ்சம் பெரியதைக் காட்டு.	Show me something a little larger.
இன்னும் கொஞ்சம் பெரியதைக் காட்டுங்கள்.	Show me something a little larger.
இன்று இரவு மழை பெய்யும் என்று நினைக்கிறேன்.	I think it'll rain tonight.
நான் அவளிடம் இதை பற்றி சொல்லலாமா?	Can I tell her about this?
டாமின் நகைச்சுவைகளுக்கு யாரும் சிரிக்கவில்லை.	Nobody laughed at any of Tom's jokes.
என்னை நம்பு என்று சொன்னாள்.	"She said: ""Trust me""."
எனக்கு ஒரு அக்கா இல்லை, எனக்கு இரண்டு அக்காக்கள் இருக்கிறார்கள்.	I don't have one sister, I've got two.
எனக்கு ஒரு தங்கை இல்லை, எனக்கு இரண்டு தங்கைகள் இருக்கிறார்கள்.	I don't have one sister, I've got two.
இதை உன் பையில் வை.	Put this into your bag.
இதை உங்கள் பையில் வையுங்கள்.	Put this into your bag.
வாழ்த்துக்கள்	Congratulations!
தப்பு.	Wrong.
சத்தமாக.	Louder.
இன்னும் சத்தமாக.	Louder.
கண்டிப்பா!	Definitely!
கிட்டத்தட்ட.	Almost.
என்ன?	What?
ஏன்?	Why?
எதுக்கு?	Why?
மன்னிக்கவும்...	Sorry...
நம்ப முடியவில்லை!	Unbelievable!
நிச்சயமா.	Certainly.
கண்டிப்பா.	Certainly.
குனி!	Duck!
படி!	Study!
சாவு!	Die!
செத்து போ!	Die!
அப்படியா?	Really?
வணக்கம்!	Hello!
சிறப்பு!	Fantastic!
சிறப்பு!	Awesome!
போதும்!	Enough!
நிறுத்து!	Stop!
நன்றி!	Thanks!
பசிக்கிறதா?	Hungry?
இல்லை.	No.
ஆம்.	Yes.
ஆம்மாம்.	Yes.
ஆம்மா.	Yes.
என்னவோ!	Whatever!
உங்களை வரவேற்கிறோம்.	Welcome.
மயிர்!	Bastard!
மயிர்.	Faggot.
சே.	Shit.
வணக்கம்.	Hi.
வணக்கம்.	Hey.
குதி.	Jump.
சே!	Darn!
முட்டாள்!	Idiot!
முட்டாள்!	Fool!
லூசு!	Idiot!
லூசு!	Fool!
வறு.	Fry.
வறுத்து எடு.	Fry.
செம்ம!	Incredible!
ஆம்.	Yep.
வா!	Come!
ஓடு!	Run!
அதுக்கு?	So?
ஜாக்கிரதை!	Careful!
குதி!	Jump!
முட்டாள்!	Dumbass!
வாழ்க!	Hail!
ஒடுங்க!	Scram!
வணக்கம்!	Greetings!
நல்லது.	Good.
போ!	Go!
படி!	Read!
இல்லை?	No?
சரி!	Fine!
வேகமாக!	Hurry!
சரி!	Right!
போய் விடு!	Leave!
கேளு!	Listen!
நிஜமாவா?	Seriously?
அப்படியா?	Seriously?
சே!	Disgusting!
ஆரம்பி!	Begin!
பேசு!	Speak!
பார்!	Look!
தீ!	Fire!
வேகமாக!	Quick!
கேளுங்கள்.	Listen.
கேளு.	Listen.
யார்?	Who?
எவர்?	Who?
எவன்?	Who?
அங்கேயே நில்லு!	Freeze!
அமைதி!	Silence!
உனக்கு பாடல்கள் பிடிக்குமா?	Do you like songs?
சே!	Darn it!
போயிடு!	Get lost!
போய் விடு!	Get lost!
சரி சரி!	Ah, okay!
முத்தம் தா.	Kiss me.
முத்தம் கொடு.	Kiss me.
மன்னிச்சிடு.	I apologize.
மன்னிச்சிடுங்க.	I apologize.
மன்னிக்கவும்.	I apologize.
செம்ம!	Really good!
ரொம்ப ஒன்னும் இல்ல.	Nothing special.
பரவா இல்ல.	No prob.
பரவா இல்ல.	No problem.
கிட்டத்தட்ட மூன்று.	Almost three.
கிட்டத்தட்ட மூன்னு.	Almost three.
வேகமா வா.	Come quickly.
வேகமா வாங்க.	Come quickly.
வேகமாக வாருங்கள்.	Come quickly.
வேகமாக வா.	Come quickly.
கிட்டத்தட்ட மூன்னு.	Nearly three.
கிட்டத்தட்ட மூன்று.	Nearly three.
பரவா இல்ல!	No worries!
கருணை காட்டுங்க!	Have mercy!
கருணை காட்டுங்கள்!	Have mercy!
பிழை	Wrong.
சத்தமாக	Louder.
மெதுவாக	Quieter!
நிச்சயமாக	Definitely!
ஓரளவு	Almost.
ஏன்	Why?
மது அருந்தும் வயதல்ல உங்களது	You're not old enough to drink.
டாம் உங்களை விட இளையவராக தெரிகிறார்.	Tom looks much younger than you.
அவளின் பார்வையில் அவன் வெறுப்பையும் அலட்சியத்தையும் கண்டான்.	He met her gaze and sensed hatred and contempt.
நீங்களா டொமிடம் அதை செய்ய வேண்டாம் என சொன்னது.	Were you the one who told Tom not to do that?
தோமும் மேரி யும் சென்றது எனக்கு மகிழச்சியே	I'm glad Tom and Mary have gone.
அவன் வழி காட்டுகிறான்	He is showing the way.
அவள் வழி காட்டுகிறாள்	She is showing the way.
நீ வழி காட்டிக் கொண்டு இருக்கிறாய்	You have been showing the way.
நான் ஒரு வழி காட்டிக் கொண்டு இருக்கிறேன்	I have been showing a way.
நான் வழி காட்டிக் கொண்டு இருக்க வில்லை	I have not been showing the way.
இருள்சேர் இருவினையும் சேரா இறைவன் பொருள்சேர் புகழ்புரிந்தார் மாட்டு	Fate, which impacts those in the darkness of ignorance, will not impede those who hail the true glory of God.
அகர முதல எழுத்தெல்லாம் ஆதி பகவன் முதற்றே உலகு.	A is the first of the alphabet; God is the primary force of the world.
நீங்கள் செய்திகளைப் பார்க்கிறீர்களா?	Do you watch the news?
இது உங்க கிட்ட சின்ன அளவுல இருக்கா?	Do you have this in a smaller size?
அவன் கிட்ட பணம் இல்லாததால அவனால சாப்பாடு வாங்க முடியல.	He had no money and so could not buy any food.
டாம் அங்க சாண்ட்விச் சாப்பிடறத நான் பாத்தேன்.	I saw Tom eating a sandwich over there.
உனக்கு இது பிடிக்கலேன்னா நான் நிறுத்திடறேன்.	If you don't like that, I'll stop.
டாம் தனிக்கட்டயில்ல, ஆனா மேரி தனிக்கட்ட.	Tom isn't single, but Mary is.
வகுப்புல டாம் மட்டும் தான் பையன்.	Tom is the only boy in our class.
அல்ஜீரியாவோட இந்த பகுதியில் மக்களக்கு வெளியாட்கள பாத்து பழக்கம் இல்ல.	In this part of Algeria, people are not used to seeing foreigners.
நாங்க இத பண்ணினா உனக்கு பிடிக்காது, இல்லையா?	You wouldn't like it if we did that, would you?
டாம் தன்னோட வகுப்புல மத்த பசங்கள விட கொஞ்சம் மூத்தவன்.	Tom is a little older than the rest of the students in his class.
நீ போற நகரம் ரொம்ப தூரத்துல இருக்கு.	The city you're going to is very far away.
இன்னிக்கு நம்மகிட்ட நிறைய சாப்பாடு இருக்கு.	Today we have a lot of food.
ரேடியோ ஆன் பண்ணுங்களேன்.	Put the radio on, please.
டாம் ஒத்துக்கற மாதிரி தெரியல.	Tom doesn't appear to agree.
